當我哋係傻㗎
唔該你唔好再喺度講埋啲廢話呃我哋啦
我根本冇喺度呃你哋
喺成件事清晰之前
我哋係唔應該做埋啲唔理性嘅行動㗎
因為我知道唔使幾耐
爺爺即係供奉院家就會嚟聯絡我
請大家忍耐多一陣𠻹，你仲喺度講咩唧？
我哋已經咩都睇到晒喇
我哋呢班人根本就唔存在
冇人知道我哋喺呢一個地方㗎
我哋同啲病毒喺一齊
我哋已經玩完㗎喇
我哋全部都喺呢度等死咋
同死咗一啲分別都冇啊
夠喇，唔好再講喇
你使唔使嚇到啲同學噉樣啊？
講得好啱，唔好激動啊
我而家傳個麥畀你
你有乜嘢可以慢慢再講清楚㗎？
我個人嘅意見就係
如果我哋唔清楚而家嘅情況
其實係一個好大嘅問題
有邊個可以負呢個責任吖？
試察下而家環狀7號線嘅情況究竟係點？
先睇下啦
點解學生會會長就係識叫
人冷靜完全唔理人感受㗎？
佢真係好專走自私啊
我覺得佢其實聽緊大家嘅意見
冇咩問題吖，冇事發生嗰陣就係…
澤
而家點算好啊？
我唔知啊
如果捱喺度嘅話
你話呢個時候佢究竟會點做呢？
我求你幫下我吖
我好想見返爸爸媽媽
哼
即係話我哋大家都好想
會長你可以決定下一步嘅計劃
我唔覺得身為一個會長，竟然淨係識講
會一直喺度等爺爺嚟救
同唔同意啊？
根據學生會第32條第三項規則所講
對學生會會長有不信任嘅情況
可以要求再選出一位新嘅學生會會長
而家係派發疫苗嘅時間
今個禮拜未攞疫苗嘅同學
一定要記住喺食晏嗰陣去四樓嘅學生會
記住食晏嗰陣去四樓嘅學生會
你嘅，小心啲用啊
啲怨氣全部爆晒出嚟喇
爆晒出嚟？
係咩意思啊？
你刻入去睇下天王洲嘅
underground
你就會知㗎喇
而家上到網咩？
真係上到喎
呢個只係校內嘅網絡
因為解除咗禁令所以而家通返
但係校外嘅仲未得，快啲畀我睇下
睇嚟學生會長做咗攻擊嘅目標喎
佢為咗大家咁落力，過唔過份啲啊？
搞成噉好易理解啫
呢個會長一啲都冇做會長嘅特質
喂
可唔可以唔好噉講嘢啊？
佢係我哋好重要嘅朋友嚟㗎
好重要嘅朋友喎
其實只係噉啱運喺度，運埋一齊啫
你好乞人憎啊
係啊，我係咁乞人憎㗎喇，公啊
佢而家算點啊？
我哋只要集合晒外面嘅消息同反對嘅意見
就可以喺大會公開
係噉嘅話，嗰個咁睇唔起人嘅女人
仲唔讓返個位出嚟？
總之就唔使驚啦
因為有一樣嘢一定可以幫到我哋
係喇，琪
如果我冇記錯
你係唔係冇屋企人㗎？
會唔會有陣時覺得好寂寞好悶㗎？
我試過一次
因為站唔喺身邊我覺得好寂寞
但係如果講到寂寞嘅
我諗捱佢
你唔使講落去㗎喇
你覺得好寂寞？
當你係咪…
好寂寞啊？
好寂寞
你講咩我點會覺得寂寞喎？
雖然莊園社而家冇咗
但係之前
我一直都係一個人生活，自己照顧自己
點會而家先係覺得寂寞喎？
冇錯
我一直以嚟都係得自己一個
所以呢
你唔使咁多餘喺度學人擔心我㗎喳？
係，我知喇
真係嚟得好啱啊，有樣嘢畀你㗎
掩飾體共鳴率測量儀器？
係啊
簡單啲嚟講
佢係一個可以測量到虛空強弱程度嘅儀器
佢係噚日嚟襲擊我哋嗰班人跌咗
跟住畀我執到㗎
係呀？
佢顯示出嚟嘅數字越高嘅話
即係嗰個人嘅虛空越犀利
原來係噉樣
嘩，好犀利啊，你哋喺度做咩啊？
你哋講緊咩啊？
話時話喇，冬嘅虛空又係點樣㗎？
我從來都未試過攞佢出嚟㗎
喺而家呢個噉嘅形勢
梗係要知道大家嘅虛空究竟係點樣㗎啦
你唔使驚㗎，只係開頭有少少痛嘅咋
乜會痛㗎？
唔好等喇咋，快啲攞佢出嚟啦，喂啊
唔好啊
係噉嘅話
對唔住啊，我攞喇
開始佈局，係
我哋基於閣下嘅作戰概要
配備咗數隊部隊
之後，會喺封鎖區進行環形淨化
然後向內縮小
而主力部分係根據之前嘅
資料再創立一隊新嘅部隊
呢隊Ghost部隊已經準備好
係噉而家就請大人…
而家可以開始
係
東京淨化作戰計劃正式開始
而家係新日本政府嘅廣播
由今日零時零分開始
將會實施隔離區域縮小計劃
任何人踏出紅色線嘅範圍之外
會喺完全冇警告嘅情況之下
被淨化處理
你唔使咁在意嘅
我唔理呢個係咪大總統落嘅命令都好
要死嘅始終一樣要死
我諗嗰隊叫Ghost嘅部隊
唔會再接受新任務㗎喇
唔會臨時叫晒啲人出動𠿪
係噉啲控制員去晒邊啊？
有機密任務
咩話？係咪真㗎？
地點好似係高原寺
咪即係約殺？
再係噉落去，情況會變得好危急㗎
蘭波
咩事啊？
你哋咁夜喺細柳道做乜嘢？
有傳聞話高原寺有約殺行動
你諗住點？
唔通都係翹埋雙手，繼續喺度等？
係喇，羅宏
知唔知點解嗰啲參加高峯會
嘅國家會無端端連影都唔見嘅呢？
就係兩個字
真係好對唔住，我係專攻物理學嘅
會再謠言啦
解除咗網絡封鎖之後
第一樣發生嘅事就係呢一件事
跟住落嚟…
唔知道會有啲乜嘢反應呢？
你啲興趣都好怪啊
你咪成日讚我先得𠿪
你幫咗我哋，多謝你
唔係你嘅話
我諗我哋今次一定會走唔甩
唔知你想我哋點樣報答你呢？
當京島正式就任為大總統
我哋同市中心嘅聯絡
仲有運輸途徑都全部中斷
但係我好肯定
而家仍然仲有好多人仲生存緊
想你哋去幫佢哋放心交畀我哋啦
我哋好樂意幫手㗎
喂，你睇下
係由偷咗出去嘅人得返嚟嘅準確情報
如果我哋交出狀而寫成員嘅話
就可以離開嗰道城牆？
紮，有冇聽到啊？
連高賢治都…
不過可能係謠言嚟都唔定
但係我相信係Antibodies做㗎
係真嘅話，會變成點啊？
連呢間學校都…
唔會有事㗎，滯
我哋嘅情況唔會再差過而家㗎喇
個個都喺晒呢度
有咩事嘅話，我都會一齊作戰㗎
係噉，如果唔好彩你受咗傷嘅
我一定會用我嘅虛空嚟醫你㗎
好多謝你啊
話時話得雜，你完全冇諗過做首領
帶領我哋呢班學生咩？
做學生會會長嘅候選人啦
我又點會做得嚟啊？
我最唔擅長就係安排人做呢樣做嗰樣
我根本一啲領導才能都冇㗎
你好有領導才能㗎
係你覺得自己做唔到吒嘛
我知道雜你一定得，仲會做得好好𠻹
估唔到我咁犀利㗎喎
連我自己都嚇咗跳啊，你好返晒喇喎
成個精神晒，噉就好啦，冇辦法啦
睇完自己嘅虛空之後
想唔成個精神返晒都唔得啦
喺度啊，係莊嚴寺嘅人啊
你仲想走？
放手啊
快啲講，你係咪壯兒社嘅人？
講啦
快啲講，資料話嗰啲壯兒社嘅人
佢哋個個身上面都有紋身
好喇，我就睇下先，等陣，快啲停手
你哋兩個究竟喺度做乜嘢啊？
唔關你事，快啲行開啊
你個放縱女仔
究竟發生咩事啊？
噉樣𠸏？
大件事喇，走
而家喺網上傳得好犀利啊
唯有邊個揾到撞而死嘅人
再將佢交畀日本政府嘅
就可以離開城牆啊，咩話？
奇同令奈而家喺邊度啊？
你…你唔使驚㗎
我哋淨係想睇下你身上面有冇紋身㗎咋
嚟啦
我去舊校舍嗰邊揾下吖，我知喇
冬，你都要小心啲啊
奇
有咩事啊？
宅
四周圍都有啲唔好嘅流言啊
你冇畀其他人襲擊吖嘛？
我冇咩事啊，我喺呢度都冇見過其他人
真係𠸏？
噉就好喇
我哋行啦
第一次見你嗰陣都覺得你有啲怪怪地㗎喇
喂，靚妹，你讀幾年級同邊一班？
快啲行開，估中咗啊，你仲想學人反抗？
到達
巴升
玲姐，快啲走啊
靈芝
你做咩走返轉頭啊？
我係唔會抌低你一個人就噉走咗去㗎
你哋嘅姊妹情好有型喎
我哋會提早舉行會議
請各位學生十分鐘之後到體育館集合
請大家十分鐘之後
到體育館開學生會議
我哋唔可以畀啲流言影響
耐心等嘅話，實會有救㗎
所以我好希望大家可以同我
一齊再等多一段時間啦
喺度等到死為止呀？
你冇第二句咩？
睇嚟已經冇人會再聽呢個
學生會會長講嘢㗎喇
你喺度講乜嘢啊？
我哋應該支持佢先啱㗎
零奈同埋冬點解仲未嚟𠸏？
會長
我哋而家最想知道嘅就係點樣避開虐殺
離開呢度
唔係話只要我哋交出撞
而死嘅人就出到去咩？
呢個只不過網上嘅傳聞
喺我哋呢間學校入面根本
就冇乜嘢撞而死嘅人
但係事實上真係有喎
我哋真係好彩啊
喺學校入面發現咗兩個
壯兒社嘅人啊
係佢哋兩個？
呢兩位女同學
雖然都係着住我哋套校服
但係喺呢度被封鎖之前
我就一次都冇喺度見過佢哋
唔係話嗰啲壯兒社嘅人都有紋身㗎咩？
真係個個都有紋身㗎咩？
噉嘅話，一齊喺度驗證下啦
就畀大家睇下你哋身上有冇紋身啦
你哋唔好亂嚟啊，呢條路係通往壯兒社
就係發動細菌恐怖襲擊嘅主路
係點都唔可以放過㗎，所以我哋…
每個人都一定要查清楚啊
咪亂嚟啊
醒目嘅就乖乖地唔好亂嚟啊
唔好亂嚟啊…
唔好喺度啊
今次弊喇
而家體育館入面嘅學生全部都失晒控
如果我哋交出壯二社嘅人
我哋就一啲都夠㗎喇，噉樣對我哋嚟講
絕對一件好開心嘅事嚟㗎
等陣
做乜嘢啊？
喂，佢咪係…
昨日打低Nwave嗰個？
係櫻滿集啊
你…
你想點啊？
你哋幾個快啲放開凌瀨
我就係你哋要揾嘅葬儀社成員啊
係咪真㗎？
唔好意思啊，咁多位
我可唔可以喺度講幾句説話？
其實我有另外一個諗法
等一陣先啊
我已經帶咗葬儀社嘅人嚟喇
就係佢哋
而家喺學校裏便仲有好
大批嘅學生喺度避難㗎
交咗佢哋出嚟
就要救我哋出去
原來呢個靚妹係葬儀社嘅人
你哋快啲去啦，去啊
真係噉做？
係噉嘅話
而家我…
快𠻺嗎？
點會噉㗎？
又話只要交咗24個人畀佢哋
就會救我哋𠸏？
點解而家會變成噉㗎？
你哋而家明白啦
我哋絕對唔可以倚賴政府
而家你睇到集同埋虛空嘅力量啦
而我嘅虛空就係
可以複製人類嘅手提掃描器
經由佢素描出嚟嘅公仔
所有特徵同本人一樣完全冇分別
係咪好犀利呢？
雖然我唔會明白你哋每一個
但係我知道大家都好驚
所以今次我好想畀大家睇下現實係點
而家係咪應該考慮清楚先至行動呢？
我想大家可以冷靜去處理
而家即係點啊？
呢個國家仲有你嗰種力量
所有嘢全部都係呃人㗎
我頭先咪叫咗你冷靜囖
千祈唔好激嬲我
好似噚日你哋見到嘅一樣
我已經有一套作戰嘅方法
總之你哋絕對可以放心
所以
希望你哋可以認真
諗下邊個係你哋嘅領袖
至於拯救大家嘅方法
暫時淨係可以噉做
我已經講完喇
等陣啊，咪走住
成件事仲未完㗎
點啊？咁多位
我完全同意櫻滿澤同我哋講嘅嗰番説話
好啦，我想問下大家
而家企喺呢個台上面
最有能力成為我哋領袖，帶領我哋嘅
究竟係邊一個？
喂，菊臣啊，你講乜嘢啊？
有邊個贊成由櫻滿習做
我哋新一任學生會會長嘅
就請拍手
菊臣啊，你喺度搞乜嘢啊？
放心啦，我實支持你嘅，噉咪試下囖
你唔覺得而家做緊嘅嘢
就係一個領袖應該做嘅嘢咩？
菊尋你啱啱喺度講咩話？
我話要測量全部學生嘅掩飾體共鳴率
再將佢哋分為A至F等級
而排喺最高嗰個
就係你喇，雜即係而家開始
每一個虛空嘅數值
就相等於嗰個擁有者嘅價值
亦即係一個虛空排行制度